Farkına bile varmadan, hayatta kalmak için mutluluğumu feda ettim.
Kendime yalan söyleyerek, hayallere tutunarak dans ettim.
Gözlerimi kapattığımda, görüş alanımın kenarında
Senin gülümsemeni arıyordum.
Anılarımız solarken
Hayallerimize tutunup koşuyoruz. Evet!
Kalbimde sakladığım bu duyguları
Şimdi yeniden kavrayacağım.
Diğer Yugi, Rafael'e karşı düelloyu kaybettiğinde, Yugi'nin ruhunu kaybetti.
Ne kadar kötü hissettiğini anlıyorum, ama surat asmak fayda etmez.
Hadi Doma'nın sırlarını açığa çıkaralım ve ele geçirilen ruhları kurtaralım!
Ama Haga ve Ryuzaki için endişeleniyorum. Yok oldular.
Bize ihanet edip Doma'ya mı katıldılar?
Kaçak Tren Düellosu
Biz önden gidiyoruz.
Profesör Hopkins ve Rebecca'ya iyi bak.
Tamam. Bana bırak.
Profesör iyileşince size yetişiriz.
Sana güveniyoruz. Profesör olmadan pek bir şey yapamayız.
Ben de geliyorum!
Sevgilimi kurtaracağım!
Dur, Rebecca.
Ama!
Bu kadar yeter.
En çok acı çeken Yugi.
Anlamıyorsun, Büyükbaba!
Yugi...
Zamanı geldi.
Görüşürüz.
Kendine iyi bak.
Yugi...
Hey, Yugi! Bak!
Güzel değil mi?
Acaba Florida nasıl bir yerdir?
Ah! Mayomu getirmeliydim!
Hey, acıktın mı?
Yemek vagonu açık mı diye bir bakayım mı?
Yugi...
Neşelen, Yugi!
Acı çektiğini biliyorum, ama sonsuza kadar yas tutamazsın.
Hadi hep birlikte diğer Yugi'yi nasıl geri getireceğimizi tartışalım. Tamam mı?
Üzgünüm.
Yugi...
Söyleyeceğin hiçbir şey işe yaramaz, Anzu.
Bu olay Yugi'yi çok sarstı.
Bırak onu.
Ben, Katsuya Jonouchi, diğer Yugi'yi kurtaracağım!
Jonouchi...
Karanlık dürtülerime engel olamadım.
Kendimi kaybettim.
Bu işi bitirecek, Rafael.
Dark Magician Girl'ü fedakarlık ediyorum!
Al bakalım!
Sonuç olarak...
Bana öyle bakma!
İsimsiz Firavun, canavarlarının öfkesini hisset!
Guardian Eatos saldırıyor!
Forbidden Gospel!
Partner!
Kendi hayatımdan daha değerli bir şeyi kaybettim.
Kahretsin!
Üzgünüm, partner.
Yugi hala dönmedi.
Her neyse, bir tuhaflık var.
Fark etmedin mi?
Geri dönmeyen sadece Yugi değil.
Bu vagondaki tüm yolcular yok oldu.
Burada da kimse yok.
Peki ya diğer vagon?
Orada da kimse yok!
Yugi!
Bu trende bir tuhaflık var!
Diğer tüm yolcular kayıp.
Hiç durmamıza rağmen.
Bu imkansız.
Sence bunun arkasında onlar mı var?
Bekle, Yugi!
Yugi!
Anzu!
Honda! Jonouchi!
Kahretsin!
Yugi, treni durdurmamız lazım!
Evet.
Kahretsin! Neler oluyor?
Bunu Doma mı yaptı?
Yugi... Anzu...
Kim var orada?
Dinozor Ryuzaki!
Oh, sadece senmişsin. Beni korkutma!
Jonouchi, seninle işim var.
İş mi?
Ruhun için buradayım.
Orada biri var mı?
Lütfen treni durdurun!
Makinist! Kimse yok mu?
Treni durdurun!
Sürücü koltuğuna gitmenin bir yolu var mı?
Yugi.
Bu tek yol.
Dikkatli ol.
Sen...
Böcekçi Haga!
Haga? O burada ne yapıyor?
Yugi, benimle düello yap.
Ne?
Haga, sakın sen de...
Eskisi gibi değilim.
Bu Doma'nın!
Ryuzaki! Onlara mı katıldın?
Neden Doma'ya katıldın?
Tabii ki Yugi'yi yenmek için.
Haga!
Hadi düello yapalım, Yugi!
Bir dakika bekle!
Anzu!
Burası tehlikeli!
Haga! Ne yaptığının farkında mısın?
Senin düello yapmana izin vermeyeceğim!
Anzu!
Ooh, korkunç! Ben sessiz kızları daha çok seviyorum.
Ne diyorsun!
Üzgünüm, ama seninle bir işim yok.
İşim İsimsiz Firavun'la!
Ne?
İki kişiliğin olduğunu duydum.
Diğer Yugi'nin nerede olduğunu bilmek istemiyor musun?
Biliyor musun?
Söyle bana!
Bilmek istiyorsan benimle düello et.
Kazanırsan söylerim.
Haga! Seni serseri!
Hadi düello yapalım, Yugi!
İşte başlıyoruz! Hadi düello yapalım, Jonouchi!
Treni ayıran sendin!
Bunu neden yaptın?
Yugi ve Anzu'ya ne oldu?
Yugi mi? Muhtemelen Haga ile düello yapıyor.
Ne? Haga da Doma'ya mı katıldı?
Kahretsin! Sadece Mai değil, Haga ve Ryuzaki de!
Seninle bitmemiş bir hesabım var, Jonouchi.
Bunu bugün bitirelim!
Her neyse! Doma'ya katılmanın ne anlama geldiğini biliyor musun?
Dünyayı yok etmeye çalışıyorlar!
Kes sesini! Umurumda değil!
Sadece seni yenmek istiyorum!
Hazır ol artık!
Bu saçmalık.
Onu bırakıp Yugi'nin peşinden gidelim.
Evet.
İzin vermeyeceğim! Ciddiyim!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Zaten bende!
Orichalcos'un Mührü!
Dur, Ryuzaki!
Eğer onu kullanırsan, kaybeden ruhunu kaybedecek!
Orichalcos'un Mührü'nü aktif ediyorum.
Yapma!
Honda!
Gücüm taşıyor!
Ryuzaki! Nasıl yaparsın!
Ciddi misin? Ryuzaki mi kullandı?
Bir kazanan çıkana kadar mühürden kimse ayrılamaz.
Ve kaybeden...
Sana ciddi olduğumu söylemiştim.
Seni aptal!
Yapma, Yugi!
Geri dur, Anzu.
Yugi...
Yugi'nin mantıklı bir düello yapacak durumu yok.
Ben başlıyorum. Kart çekiyorum.
Bu kartı kullanacağım.
Orichalcos'un Mührü!
Söyle bana, Yugi.
Bu kartı kullanmak nasıl bir histi?
Kalbindeki karanlık vücuduna yayılırken iyi hissettirdi mi?
Şaka yapıyorum.
Öyle korkunç bir surat yapma, Yugi.
Şimdi kullanınca nasıl hissettirdiğini anlayacağım.
Yapma! Kullanırsan ne olacağını biliyor musun?
Bildiğim için kullanıyorum!
Anzu!
Yugi...
Demek Orichalcos'un gücü bu!
Başladı.
Evet. Ne kadar başarılı olacaklarını bilmiyorum.
Kazanıp Firavun'un ruhunu ele geçirirlerse iyi olur.
Kaybetseler bile yine de ruhlarını alacağız.
Bekle, partner. Seni kurtaracağıma söz veriyorum!
Gel, Feromon Arısı!
Orichalcos'un Mührü sayesinde Feromon Arısı'nın saldırı gücü 500 artar.
İki kart yerleştiriyorum.
Sıramı bitiriyorum.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Zehirli Celtic Muhafız'ı çağırıyorum!
İşte başlıyorum, Haga!
Haga'nın iki yüzü kapalı kartı var.
Sakin ol, Yugi!
Sinir bozucu Celtic Guard, Pheromone Wasp'a saldırıyor!
Bu işe yaramaz! Ben set kartımı açıyorum!
Tuzak kartımı aktive ediyorum, Mimesis!
Mimesis mi?
Evet. Bir böcek saldırıya uğradığında...
...Onu elimdeki 4. Seviye veya altı bir canavarla değiştirebilirim.
Mimesis, Pheromone Wasp'ı elime geri alıyor.
Ve Parasite Caterpillar'ı Özel Çağırıyorum!
Ne? Parasite Caterpillar'a dönüştü mü?
Seni kandırdım, Yugi!
Parasite Caterpillar, onu yok eden canavarı enfekte eder!
Seni yavaş yavaş işkence edeceğim.
Jonouchi! Hayatımı riske atıyorum!
Eğer bir düellocuysan, bu savaşı kabul edersin!
Ryuzaki... Tamam!
Daha fazla bir şey söylemeyeceğim!
Seninle düello yapacağım!
Jonouchi!
Ama elimden geleni yapacağım! Anladın mı?
Tabii ki!
Şımartırsan seni affetmem!
Bu düello Ryuzaki'yi yenmek için değil.
Bu düello onu kurtarmak için!
İşte başlıyorum!
Gilasaurus'u Özel Çağırıyorum!
Ne? Özel Çağırma mı?
Evet. Onu Özel Çağırabilirim!
İşte bir tane daha!
Gilasaurus'u Özel Çağırıyorum!
Bir Özel Çağırma daha mı?
Jonouchi!
Ve bir tane daha!
Kaitoptera'yı çağırıyorum!
Ne? Anında üç canavar çağırdı!
Ve Orichalcos'un etkisi onların saldırı güçlerini 500 artırıyor!
Başlangıç elinde özel çağrılabilecek iki canavar mı vardı?
Gerçekten şanslısın!
Seni ahmak! Sen de hep şansa güveniyorsun!
Ne?
Haklı.
Honda! Sen kimin tarafındasın?
Özür dilerim.
Bitirmedim. Bir kart yerleştirip hamlemi bitiriyorum.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Zaten 1900 saldırı puanına sahip üç canavarı var. Kahretsin.
Panther Warrior'ı çağırıyorum!
Başka bir canavarı feda etmedikçe saldıramaz.
Ama onun canavarlarından daha yüksek saldırı puanı var.
Yani bana da saldıramaz.
Scapegoat mı? Tamam!
Bir kart yerleştirip hamlemi bitiriyorum!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Bunu tekrar çağıracağım.
Pheromone Wasp!
Sahamda Obnoxious Celtic Guard var.
Ama Parasite Caterpillar onu enfekte etti, savunma yapamaz.
Al bakalım, direkt saldırı!
Yugi!
Pheromone Wasp sana direkt saldırdığında...
...Savaş Fazı sonunda, destemden 4. seviye veya altı bir Böcek özel çağırma hakkım var!
Pheromone Wasp'ın etkisiyle, Leghul'ü özel çağırıyorum!
Ve Continuous Spell, Insect Barrier'ı aktif ediyorum!
O aktif olduğu sürece, Böceklerin saldıramaz.
Ama Yugi'nin sahasında hiç Böcek yok.
Enfekte olan canavarın üç tur sonra Poison Butterfly'e - dev bir Böceğe - dönüşecek!
Ne?
Ve her tur 500 can puanı eksiltiyor.
Ama Poison Butterfly'in 2700 saldırı puanı var.
Bana saldırmasını istemiyorum.
O yüzden şimdiden hazırlık yapıyorum.
Hamlemi bitiriyorum.
Insector Haga eskisinden çok daha güçlü.
Bu Orichalcos yüzünden mi?
Ama...
Bekle, partner!
Seni kurtaracağıma söz veriyorum!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Sokaklar kırmızıya boyanmış gibi akıyor
Acını fark edersen, neşeye dönüşür
İnsanlar her gözyaşlarını sildiklerinde dostluğu öğrenirler
Bana verdiğin sıcak güçle, onları iyiliğe dönüştüreceğim
Taşan duygularım dinmiyor
Onları hissederek yaşayacağım
Benim kendim olabilmem için
Taşan dostluk beni iyileştiriyor
Bizim tesadüfi karşılaşmamız gerçekti
İkimiz de bunu bir gün anlayacağız
Insectör Haga, Yugi'yi kaçan bir trenin üstünde bekliyordu.
Ve Dinozor Ryuzaki, bizden ayrı düşen Jonouchi'ye meydan okudu.
Doma'nın güçlendirdiği desteleriyle Yugi ve Jonouchi'yi köşeye sıkıştırdılar.
Yugi sakin bir şekilde düello yapacak durumda değil!
Sakin ol, Yugi! Haga'nın seni kışkırtmasına izin verme!
Sonraki bölümde Yu-Gi-Oh!'da:
Güçlenmiş Desteler!
Haga & Ryuzaki
Düello, hazır ol!